Lúc này Tư Vô Nhai mới phát hiện trên
người hai huynh đệ đã mất sạch nguyên
khí, trong lòng hắn rung động mạnh. Hệ
thống thông báo với Lục Châu Tinh bắt
được Nghiệt đồ Vu Chính Hải, thu hoạch
được 1000 điểm công đức. Lục Châu đã có
kinh nghiệm, hai tấm thẻ lồng giam chói
buộc phiên bản cường hóa vừa tung ra đã
bắt được Vu Chính Hải và Tư Vô Nhai. Vừa
rồi Lục Châu vừa dùng thẻ đạo cụ vừa vận
dụng lực lượng phi phàm của Thiên Thư để
đề phòng bị Vu Chính Hải gây thương
tích. Cũng may mọi chuyện đều nằm trong
sự khống chế của Lục Châu, hai tấm thẻ
còn giữ lại đến bây giờ cũng vì mục đích
này. Tư Vô Nhai cởi áo, cúi đầu nhìn dấu
vết trên ngực, dưới ánh trăng, hai chữ
triện sắc lệnh trông vô cùng trướng mắt.
Tư Vô Nhai nhận ra không phải chữ chói,
là thủ đoạn của Thiên Sư Đạo. Tư Vô Nhai
kinh ngạc, nhưng không vì vậy mà hắn cho
rằng lão nhân trước mắt là người của
Thiên Sư đạo. Một chiêu vừa rồi khiến Tư
Vô Nhai nghĩ ngay đến phược thân thần
chú của sư phụ, tuy hình thái khác biệt
nhưng công hiệu lại giống hệt nhau. Hắn
ngẩng đầu, âm thầm dò xét lão nhân trước
mặt. Lục Châu cất bước đi tới, cách hai
người 3 mét mới dừng lại, nói với Tư Vô
Nhai, "Ngươi cũng muốn chết, trước mặt
cường giả, mọi âm mưu quỷ kế đều không
còn chút ý nghĩa nào." Tư Vô Nhai đáp,
"Nếu ta khoanh tay đứng nhìn, ta không
còn mặt mũi nào đối diện với đại sư
huynh, với U Minh Giáo, càng không dám
đối mặt với sư phụ." Lời này khiến Lục
Châu bất ngờ. Nhớ lại lời Chư Hồng Cộng
từng nói, Tư Vô Nhai cứu lão bát, cứu
Ngu Thượng Nhung, cứu Vu Chính Hải, ngày
hôm nay hắn vẫn lựa chọn cứu Vu Chính
Hải. Vu Chính Hải đứng lên, hắn vỗ vỗ
vai Tư Vô Nhai, rồi kéo hắn ra sau lưng
mình, trầm giọng nói, "Ta đã nói, việc
này không liên quan đến đệ." Tư Vô Nhai
cau mày nói, "Đại sư huynh, sao huynh cứ
bướng bỉnh như vậy?" "Chuyện này đệ phải
nghe ta." Sắc mặt Vu Chính Hải trầm
xuống, nghiêm túc nói, "Đi mau." Vu
Chính Hải lại đẩy Tư Vô Nhai sang bên,
hắn không còn lựa chọn nào khác. U Minh
Giáo đi được đến ngày hôm nay đã rất khó
khăn, lưu lại núi xanh không lo không có
củi đốt. Vu Chính Hải hắn cũng đã chết
không ít lần, đời này hắn bị ức hiếp còn
ít hay sao? Vu Chính Hải ngẩng đầu nhìn
thẳng Lục Châu, "Ai làm nấy chịu?" Lục
Châu nói to, "Rất tốt." Lục Châu nhìn
bàn tay mình nói, "Lão phu không bắt nạt
ngươi. Lão phu không sử dụng nguyên khí,
nếu ngươi có thể thắng, lão phu sẽ bỏ
qua cho ngươi." Vu Chính Hải ngỡ ngàng.
Hắn không hiểu tại sao lão nhân này cứ
cố ý nhằm vào mình, không oán không thủ,
chẳng thể hiểu nổi. Vụt một phát, Vu
Chính Hải xông tới, rất nhanh hắn đã
tung ra một quyền. Lục Châu nghiêng
người né tránh, hai vai chạm nhau. Ầm!
Vu Chính Hải bị trấn bay ra ngoài, hắn
lạnh giọng nói, "Chỉ có thế, Lục Châu
rèn luyện thối thể không hề kém hơn Vu
Chính Hải." Quá tức mình Vu Chính Hải
nghiến răng nghiến lợi ánh mắt đằng đằng
sát khí, Vu Chính Hải lại lồm cồm bò
dậy, lần nữa xông lên, chẳng lẽ không có
nguyên khí mà hắn còn đánh không lại một
lão đầu hay sao? Không thể nào. Quyền
cước như mưa công kích về phía Lục Châu.
Lục Châu ung dung không vội, đơn trưởng
đón đỡ toàn bộ quyền phòng. Hệ thống lại
vang lên bên tay Lục Châu. Tinh, trừng
trị Vu Chính Hải, thu hoạch được 500
điểm công đức. Ầm! Vu Chính Hải lại bay
ra ngoài. Vu Chính Hải nhịn xuống cơn
đau, tiếp tục nhào tới lại lần nữa. Cứ
thế hết lần này tới lần khác. Lần này Vu
Chính Hải nhanh chóng lấy lại thế bay
đến đá vào người Lục Châu, nhưng Lục
Châu đã nhẹ nhàng một tay đỡ lấy. Hắn
ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lục Châu,
thì ra chân hắn đã bị Lục Châu nắm lấy.
Lục Châu ngay sau đó đá mạnh một cước,
rồi lại bo nớt thêm một chưởng vào người
Vu Chính Hải. Bị đánh liên hoàn khiến Vu
Chính Hải vụt cả Sizô, hắn bị đánh văng
ra xa, rớt xuống một cái ầm xuống nền
đá. Tiếng hệ thống lại vang lên. Tinh,
Trương Trị Vu Chính Hải, thu hoạch được
500 điểm công đức, Hoàng Thời Tiết và
Hoa Trọng Dương không hề rời đi, cả hai
đều há hốc mồm nhìn cảnh tượng trước
mắt. Hoàng Thời Tiết không thể tin nổi,
đây là Cửu Diệp đánh Bát Diệp, cảm giác
như trưởng bối đánh vãn bối, không hề có
lực hoàn thủ, nếu không được tận mắt
nhìn thấy, ta cũng chẳng tin đâu. Thẩm
Lương thọ giọng tò mò. Thế nhưng tại sao
Lục tiền bối lại nhằm vào giáo chủ như
thế? Hai người đưa mắt nhìn nhau, Hải
Loa cô nương đứng phía sau chợt thò đầu
qua khe hở giữa hai người để quan sát
trận đấu. Nàng vừa xem vừa ung dung uống
một hộp sữa. Hoàng thời tiết nhìn nàng
một cái rồi ngẩng đầu nhìn Hoa Trọng
Dương. Yeah.